# ArcParam1 - Структура параметров дуги по точкам

[Структуры параметров и константы](3d_define.html) > [Структуры параметров графических объектов ](bk1735830.html) |  Scroll [ [ [ ](axislineparam.html "К следующему разделу")](bk1735830.html "На уровень выше")](structarcparam.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Аналог данных параметров при использовании Automation - интерфейс [ksArcByPointParam](ksarcbypointparam.html).

double | xc,yc | координаты центра дуги,  
---|---|---  
double | rad | радиус дуги,  
double | x1,y1 | начальная точка дуги,  
double | x2,y2 | конечная точка дуги,  
short | dir | направление построения дуги,  
unsigned short | style | стиль линии.  
  
[Системные стили линий...](lstyles.html)

Подразделы:

(отсутствуют)
